---
title: "ப்ரோ தளம் வழியாக பார்கோடுகள் இல்லாமல் தயாரிப்புகளை எவ்வாறு சேர்ப்பது?"
order: 52 - अनुक्षिती - अन�
lang: ta-gb (ஆங்கிலம்)
category: 21-எனது-தயாரிப்புகளை நிர்வகி
parent_category: 3-தயாரிப்பாளர்கள்
breadcrumbs:
  [
    '/ta-gb/',
    '/ta-gb/3-தயாரிப்பாளர்கள்/',
    '/ta-gb/3-தயாரிப்பாளர்கள்/21-எனது-தயாரிப்புகளை நிர்வகி/'
  ]
---

பார்கோடு இல்லாத தயாரிப்புகளுக்கு, தளத்திலோ அல்லது தயாரிப்பாளர் தளத்திலோ, இடது நெடுவரிசையில் "பார்கோடு இல்லாத தயாரிப்பு" என்ற பொத்தான் உள்ளது, இது அவற்றைச் சேர்க்க உங்களை அனுமதிக்கிறது. பின்னர் ஒரு அடையாளங்காட்டி தானாகவே உருவாக்கப்படும்.
